7 mayo
Se ha logrado graficar dos predicciones, pensando en conocer con mayor confianza el sentimiento del activo. 
Si ambas gráficas suben es muy probable que el precio suba. Esto se debe tener en cuenta ya que solo ambos 
entrenamientos nos permiten conocer el comportamiento del precio considerando posibles fluctuaciones.

Hacer un solo entrenamiento con mayor precisión puede desembocar en fluctuaciones inesperadas.

Tarea: 
    . Genere funciones para optimizar el número de líneas de código
        . Realizar un df considerando el mismatch (considere calcular el área sombreada para mayor precisión) por  hora.
        . Porcentualmente el mismatch cuánto corresponde por hora.  
        . Realizar un df con el predicciones desde el 1 hasta el 30 de abril, y realice las dos tareas anteriores con 
        con ese mismo df.
        . Encuentre el número de días óptimos para realizar el entrenamiento fino y grueso.
        . Crear modelo para predicción del volumen del mercado
